# CashSys5

Данная информационная система обеспечивает простой и удобный учет средств при совершении расчетных операций. 
Предусматривается предметная область "Супермаркет", где основными единицами данных фигурируют продукты. 
В дальнейшем некоторая совокупность продуктов формирует заказ или другими словами чек.

Данная информационная система предусматривает три роли, а именно: кассир, старший кассир и товаровед.

Кассир отвечает за главный бизнес процесс: создание чека (его формирование и дальнейшее закрытие). 
Процесс начинается с создания кассиром заказа, в который впоследствии будут прилагаться товары. 
Далее кассир пополняет заказ, указывая товары в необходимом количестве, 
при необходимости кассир может изменить количество того или иного товара в заказе или вовсе удалить этот товар из него. 
Чтобы получить чек, кассир выполняет операцию закрытия (подтверждения) заказа, который в дальнейшем, при успешности операции становится действительным.

Старший Кассир может просматривать каталог чеков, с возможностью отменять чеки (отменить все продукты в конкретном чеке), 
в случае необходимости, или отменить конкретный товар из чека. Еще старший кассир может просматривать каталог сотрудников (пользователей системы). 
Также старший кассир может сделать (сгенерировать) некоторые отчеты, а именно: лучшие кассиры или продукты. 
Также старший кассир устанавливает, редактирует или при необходимости сбрасывает глобальные свойства чека.

Товаровед может создавать новые товары в системе, редактировать их, например: указывать количество на складе, или вовсе удалять.



